아규먼트 다 들어왔는지
잘못입력하면 파일이 존재하지 않는다 에러메세지 예외처리 해주기
기획안 내일까지
디비는 마리아디비


-- 추가 사항 (옵션)
메모리 캐시...?
memcached?
장점 : async 방식 데이터 주고 받기 가능
마리아 디비보다 빠르게 가능..

-- 백엔드
스키마 
백업 고려


피쳐리스트
1. RTM : 어떤 요청을 했는데 어떤 응답이 왔다! 이걸 보여주는 것

캐시 서버에서 오리진 서버에게 요청을 보낼때, 제대로 동작을 하는지 확인을 하기 위해서 만드는 환경
원하는 요청을 했을 때 원하는 응답이 나오는지..
원하는 응답을 만들어내는 과정


사이즈
1. 웹쪽
파일 타입 : 커스텀 (아무거나), 미디어파일 (샘플 파일 올려두면 된다), 응답헤더 (기본값, 커스텀 값), 응답코드 (200, 403 등등), 
마지막에 submit를 입력하면 응답상황이 오게..

2. 미디어쪽 (추가사항)
injest LIVE VOD를 제공할 수 있는 부분.. 


포함해야하는 것들 : 파일 이름, 크기, 컨텐츠 타입, 응답코드, response custom header





조건들을 체크하면 그 응답을 받을 수 있는 url을 generate
모니터링 - 키워드 검색??????
URL을 검색하게되면, 요약정보가 나오게되고, 클릭하면 세부정보가 나오도록..
검색된 테이블? 그래프? --> 불필요
전체조회 부분조회 구분하지말고

요구사항을 메뉴로 내리지 말고 
기술?에 대한 정리를 먼저

화면 정의 : 구성요소, 뭐를 누르면 뭐 어떻게된다
현재 상태에서 설명을 추가하면 될듯, 어떤 의도로 했는지

모니터링같은 경우 구분을 두지말고 한페이지에서 진행
헤더, 쿠키 등

URL 요청을
